Repository: sagarpatel1137/iOS_CommonCode_Helper
Catalog: iOS_CommonCode/Resources/Localise/Pod_*.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Update Required
ja: 更新が必要です
zh_hans: 需要更新

source: We've noticed that you've been using the deprecated application version for a long time. Please update to the latest version and enjoy the app.
ja: 廃止されたアプリケーション バージョンを長期間使用していることがわかりました。最新バージョンに更新してアプリをお楽しみください。
zh_hans: 我们注意到您已经使用弃用的应用程序版本很长时间了。请更新到最新版本并享受应用程序。

source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Enjoying the app?
ja: アプリをお楽しみいただけましたか?
zh_hans: 喜欢这个应用吗？

source: Let us know by leaving a 5 star rating
ja: 5 つ星の評価を残してお知らせください
zh_hans: 请留下 5 星评价让我们知道

source: Not interested?
ja: 興味がありませんか?
zh_hans: 不感兴趣？

source: Please share why
ja: 理由を教えてください
zh_hans: 请分享原因

source: Don't know what it is
ja: 何なのかわからない
zh_hans: 不知道是什么

source: Too expensive
ja: 高すぎる
zh_hans: 太贵了

source: I don't pay for apps
ja: アプリにはお金を払わない
zh_hans: 我不为应用付费

source: I need to try it first
ja: まず試してみる必要がある
zh_hans: 我需要先尝试一下

source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 反馈

source: Share your experience with us
ja: ご経験を共有してください
zh_hans: 与我们分享您的经验

source: What is your Profession?
ja: 職業は何ですか?
zh_hans: 您的职业是什么？

source: Write your Suggestions
ja: ご提案をお書きください
zh_hans: 写下您的建议

source: Submit
ja: 送信
zh_hans: 提交

source: Write Here...
ja: ここに記入してください...
zh_hans: 在此处写下...

source: Write Here your suggestion/Feedback...
ja: ご提案/フィードバックをここに記入してください...
zh_hans: 在此处写下您的建议/反馈...

source: Please enter text
ja: テキストを入力してください
zh_hans: 请输入文本

source: Please enter your suggestions
ja: ご提案を入力してください
zh_hans: 请输入您的建议

source: Feedback sent successfully
ja: フィードバックが正常に送信されました
zh_hans: 反馈已成功发送

source: Check your internet connection
ja: インターネット接続を確認してください
zh_hans: 检查您的互联网连接

source: Retry
ja: 再試行
zh_hans: 重试

source: Change Language
ja: 言語を変更
zh_hans: 更改语言

source: HAVE DOUBTS?
ja: 疑問がありますか?
zh_hans: 有疑问？

source: Start with a free trial
ja: 無料トライアルから始めましょう
zh_hans: 从免费试用开始

source: View All Plans
ja: すべてのプランを見る
zh_hans: 查看所有计划

source: NOW
ja: 今すぐ
zh_hans: 立即

source: Today: Get Instant Access
ja: 今日: すぐにアクセス
zh_hans: 今天：立即访问

source: Day 2: Trial Reminder
ja: 2 日目: トライアルのリマインダー
zh_hans: 第 2 天：试用提醒

source: Day 3: Premium Begins
ja: 3 日目: プレミアムの開始
zh_hans: 第 3 天：高级版开始

source: Day 5: Trial Reminder
ja: 5 日目: トライアルのリマインダー
zh_hans: 第 5 天：试用提醒

source: Day 7: Premium Begins
ja: 7 日目: プレミアムの開始
zh_hans: 第 7 天：高级版开始

source: Unlock all the features.
ja: すべての機能をアンロックします。
zh_hans: 解锁所有功能。

source: Get a reminder about when your free trial will end. Cancel anytime in 15 seconds.
ja: 無料トライアルの終了日をお知らせします。15 秒以内にいつでもキャンセルできます。
zh_hans: 收到有关免费试用何时结束的提醒。 15 秒内随时取消。

source: Your trial will convert to full price unless cancelled.
ja: キャンセルしない限り、トライアルは正規価格に切り替わります。
zh_hans: 除非取消，否则您的试用将转换为全价。

source: Unlock All Features
ja: すべての機能のロックを解除
zh_hans: 解锁所有功能

source: Best Value
ja: ベストバリュー
zh_hans: 最佳价值

source: Most Popular
ja: 最も人気
zh_hans: 最受欢迎

source: Recommend
ja: おすすめ
zh_hans: 推荐

source: Lifetime
ja: 生涯
zh_hans: 终身

source: Yearly
ja: 年間
zh_hans: 年度

source: Monthly
ja: 月間
zh_hans: 每月

source: Weekly
ja: 週間
zh_hans: 每周

source: Pay once, enjoy forever
ja: 一度支払えば、永遠に楽しめる
zh_hans: 一次付费，永久享受

source: Enjoy forever
ja: 永遠に楽しめる
zh_hans: 永久享受

source: Exclusive Deal
ja: 限定セール
zh_hans: 独家优惠

source: Limited Time Offer Specially For You!
ja: あなただけの期間限定オファー！
zh_hans: 限时特惠，专为您而设！

source: Don't Miss Out!
ja: お見逃しなく！
zh_hans: 不要错过！

source: TRY NOW
ja: 今すぐお試しください
zh_hans: 立即试用

source: day
ja: 日
zh_hans: 日

source: days
ja: 日
zh_hans: 日

source: week
ja: 週
zh_hans: 周

source: month
ja: 月
zh_hans: 月

source: year
ja: 年
zh_hans: 年

source: Day
ja: 日
zh_hans: 日

source: Days
ja: 日
zh_hans: 日

source: Week
ja: 週
zh_hans: 周

source: Month
ja: 月
zh_hans: 月

source: Year
ja: 年
zh_hans: 年

source: Continue
ja: 続行
zh_hans: 继续

source: Pay Nothing Now
ja: 今すぐ支払う必要はありません
zh_hans: 现在无需支付任何费用

source: Cancel anytime. Secure with App Store
ja: いつでもキャンセルできます。App Store で保護されています
zh_hans: 随时取消。通过 App Store 保护

source: Restore
ja: 復元
zh_hans: 恢复

source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_hans: 使用条款

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー
zh_hans: 隐私政策

source: per
ja: 当たり
zh_hans: 每

source: Subscription will auto-renew, Cancel anytime.
ja: 無料トライアルを開始
zh_hans: 订阅将自动续订，随时取消。

source: Start My Free Trial
ja: 試用
zh_hans: 开始我的免费试用

source: Try
ja: いつでもキャンセルできます
zh_hans: 试用

source: for
ja: その後、料金が請求されます。
zh_hans: 后付款

source: Payment is charged after
ja: 無料
zh_hans: 随时取消。

source: cancel anytime.
ja: その後
zh_hans: 免费

source: free
ja: 最大
zh_hans: 然后

source: then
ja: 生涯購入
zh_hans: 使用

source: use
ja: いつでもキャンセルできます
zh_hans: 最多

source: upto
ja: 日
zh_hans: 终身购买

source: Lifetime Purchase
ja: 日
zh_hans: 随时取消

source: Cancel Anytime
ja: 週
zh_hans: 日

source: Sorry can't connect iTunes Store
ja: 申し訳ありませんが、iTunes Store に接続できません
zh_hans: 抱歉，无法连接 iTunes Store

source: Alert
ja: 警告
zh_hans: 警告

source: Purchase failed or something went wrong.
ja: 購入に失敗したか、問題が発生しました。
zh_hans: 购买失败或出现问题。

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

source: Restore failed Or Nothing to Restore First Purchase.
ja: 復元に失敗しました、または復元するものがありません 最初の購入。
zh_hans: 恢复失败或无法恢复首次购买。

source: Something went wrong!
ja: 何か問題が発生しました!

source: Purchase
ja: 購入

source: Trending
ja: トレンド

source: Save
ja: 保存

source: Thank You For Subscription
ja: ご購読ありがとうございます

source: Now you can enjoy the service!
ja: これでサービスをお楽しみいただけます！

source: Get Started
ja: 始めましょう

source: OK
zh_hans: 确定

source: OFF
zh_hans: 关闭

source: by
zh_hans: 由
